[اختارك القدر]
[الحلقة الحادية والعشرون]
ياو نيانغ، لماذا لا ترقصين؟
ارقصي، ارقصي
هيا ارقصي، ارقصي
يا سيدي
هذا صحيح
لماذا لم تبدأ الرقص بعد؟
لا داعي
هيا ارقصي يا ياو نيانغ
هيا ارقصي
بالضبط
ارقصي، ارقصي
الفتاة التي كانت تشرب معي قبل قليل
كيف صعدت لترقص؟
أحسنتِ
ليست ياو نيانغ
يا إلهي
أخشى أن ياو نيانغ قد هربت
أسرعن بالبحث عنها
حسنًا
سأدفع
خمسة آلاف قطعة فضية
لأشتري الفتاة
لتشرب معي
يا لك من صاحب ذوق رفيع يا سيدي
ياو نيانغ خاصتنا
لا تجيد الرقص فحسب
بل وقدرتها في الشرب
هي الأفضل أيضًا
عشقٌ رقيق
لكنّه أشدّ ثباتًا من الذهب
!رائع
!رائع حقًا
[برج تيان شيانغ]
كيف أتيتِ إلى هنا؟
قبل قليل
بعد أن غادرت
عاودتني إصابتي
وأغمي عليّ
فوجدني رئيس هذا المكان
وأحضرني إلى هنا
قبل قليل
شربت قليلًا
فظنوا خطأً
أنني راقصة من هذا المكان
لهذا دفعوا بي إلى المسرح
أنتِ ممارسة مرموقة من طائفة خالدة
يتم القبض عليكِ في برج تيان شيانغ؟
نعم
أنا غبية وسيئة الحظ
أينما ذهبت
يتنمر علي الناس ويخدعونني
ألم تكن تعلم ذلك منذ زمن؟
ماذا تفعل؟
أفحص نبضك
لا داعي
جسدك ليس في حالة خطيرة
إذا اعتنيتِ به جيدًا
ستتعافين قريبًا
ما هي خططك القادمة؟
خططي؟
لا أعرف
هل ستعودين إلى السهول الوسطى؟
تركت لي زميلتي الصغرى رسالة
وغادرت دون وداع
لقد أرسلت طائري الروحي
للبحث عنها
يجب أن أنتظرها
...إصابتك
كيف حالها؟
إصابتي؟
هناك
لقد شفيت منذ فترة طويلة
ألأستِ تعرفين هويتي
جيدًا؟
يمكنني النجاة حتى لو
تم تقطيعي إلى آلاف القطع
هذا الجرح الصغير لا يُعد شيئًا
لو تشيان تشياو
بين عشيرة أشباح الحرب
يوجد أناس طيبون أيضًا، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
في الطوائف الخالدة يوجد ممارسون فاسدون
وبين البشر هناك أشرار
فعشيرة أشباح الحرب
يُفترض أن بها أناسًا طيبين أيضًا
شين مي
أنا لست شخصًا سيئًا
على الرغم من أنني من عشيرة أشباح الحرب
إلا أنني نشأت بين البشر منذ صغري
لم أشارك قط
في تلك الحرب
صحيح أنني قتلت أناسًا
لكنهم كانوا جميعًا أشرارًا
لقد خدمت في جيش البشر
وتوليت منصبًا صغيرًا
ضميري مرتاح تجاه نفسي
حتى عندما كنت أواجه أي ظلم
لم أقم أبدًا
بقتل الأبرياء
أعرف
أنه لا ينبغي أن أقول لكِ هذا
لكنني لا أريدكِ أن تسيئي فهمي
أو تكرهيني
أنا فقط لا أعلم
كيف أواجهك
أنت من عشيرة أشباح الحرب
العدو اللدود لعشيرتي
لقد كذبت عليّ
لكنك أنقذتني أيضًا
لذا أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل
آسف
لو تشيان تشياو
هل أنت حقًا لستُ شخصًا سيئًا؟
أنا لستُ شخصًا سيئًا
إذًا، هل يمكنك أن تضمن لي ذلك؟
أضمن لكِ
إذًا، ارتاحي جيدًا الآن
وعندما يطلع النهار
سننتقل إلى مكان آخر
لو تشيان تشياو
لا تزال هناك بعض الأمور
التي لم أحسمها بعد
بالإضافة إلى ذلك
يجب أن أنتظر زميلتي الصغرى في بي شيانغ
لذلك في الوقت الحالي
لن أعود إلى السهول الوسطى
حسنًا
فهمت
وهناك شيء آخر
لقد ذهبت من قبل إلى فرع
المياه الصافية لطائفة تشينغ هونغ
في مدينة شيوي توه
وقابلت أيضًا
صاحب قافلة الجمال ذاك
وأيضًا السيد سونغ من مقاطعة وي
وصاحبة نزل السلام
بالإضافة إلى
تلك المرة التي واجهت فيها شيا شيوان تسي
بغض النظر عن هويتك
أنت منقذ حياتي
يجب أن أشكرك
على الرحب والسعة
ما خطبك؟
جسدي
يشعر بالضعف مؤخرًا
أحتاج أن أجد مكانًا
لأعتزل فيه لفترة
في هذه الأيام القليلة
اعتنِ بنفسك جيدًا
إذا واجهت خطرًا
اهرب إن استطعت
لا تواجه الأمر بالقوة
فهمت
اعتنِ بنفسك جيدًا أيضًا
مع السلامة
أعرف أنني أخطأت
أرجوك
أعلم أنني أخطأت
هنا في كهف تشيان يان
نحن جميعًا عائلة واحدة
حتى لو كان يمزح معك
بشكل مبالغ فيه قليلًا
ما كان يجب عليكِ أن تقتليه بقسوة
لا
لقد أخطأت
لن أجرؤ على تكرار ذلك مرة أخرى
أنا أخطأت
شنغ
أتوسل إليك
استيقظي بسرعة
اعفُ عني
شنغ
استيقظي بسرعة
لا، لا
لا بأس
كل شيء على ما يرام
بما أنك تقول إن ياو نيانغ قد رحلت
فلا داعي لأن نبحث عنها
مرة أخرى
قال شا سان شينغ
إن الراقصة التي كانت على علاقة به
أخبرته ذات مرة
أنها في ذلك اليوم كانت معصوبة العينين
وجلست على ظهر جمل
وسارت غربًا مسيرة ثلاثة أيام
انظري
غرب مدينة العنقاء
هناك ثلاث محطات توقف
المحطة الأول
هي مدينة ووشوانغ في بي شيانغ
مدينة ووشوانغ
هي مكان يختلط فيه الصالح بالطالح
الكثير من الصفقات المشبوهة
تتم هنا
المحطة الثانية
تل باى بو
وهو في الغالب محطة توقف للقوافل التجارية
أولئك الذين يقيمون هنا لفترة طويلة
هم في الأغلب تجار
المحطة الثالثة
هي كهف تشيان يان
كهف تشيان يان
يبدو أنه مكان للتعبد
إنه منعزل نسبيًا
ولا يمكن الحصول على
الكثير من المعلومات عنه
لماذا تسأل عن هذا؟
أتيت إلى بي شيانغ من أجل تبديل دمي
أعرف
أنت تريد أن تصبح إنسانًا
صحيح
ولكن مع تبديل عظامي ودمي
وتغيير قلبي
ستنخفض قوتي بشكل كبير
بعد أن أنتهي من تبديل دمي
سأكون في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
في ذلك الوقت، لن أتمكن من هزيمة أحد
لذلك
يجب علي قبل تبديل دمي
أن أتخلص من ذلك الممارس الشاب
لكن ذلك الشخص
أخشى أنه قد وصل بالفعل
إلى مستوى الفراغ العميق
حتى لو لم تبدل دمك
تتمكن من هزيمته
ففي النهاية، أنا
سقطت من الأعلى
لديّ كل الوسائل اللازمة
لا تقلقي
بعد أن أرتاح لبضعة أيام أخرى
سأذهب إلى هذه
الأماكن الثلاثة واحداً تلو الآخر
لأبحث عنه حتى أجده تمامًا
النودلز جاهزة
إذًا سأذهب معك
لا يمكن
هذا أمر خطير للغاية
لأنه خطير
عليّ أن أذهب
هذه المشكلة أنا من تسببت بها
فيجب أن أحلها بنفسي
هذه المشكلة
في آخر الأمر، بدأت بسببي
لهذا لم أرفض مساعدتك
لكن يجب أن أفعل شيئًا
هذا قرار نهائي
بالمناسبة
متى يمكنك مساعدتي
في استعادة ذاكرتي بالكامل؟
ذاكرتك محاها تشو ينغ
وهو ليس هنا
فليس لديّ خيار آخر
تشو ينغ؟
هل هو زميلك الممارس الذي ساعدك
على العودة من وادي تشونغ لينغ؟
نعم
لكنه ليس من وادي تشونغ لينغ
أكثر فن يبرع فيه
هو حجب البصر
يمكنهُ محو ذاكرة أي شخص
لكنهُ الآن
يعاني من بعض المشاكل الصحية
وجد مكانًا مناسبًا
ودخل في عزلة للتدريب الروحي
إذًا متى سيعود؟
لا أعرف أيضًا
أيها النادل
انظر
لا يبدو شخصًا جيدًا
إذا عاد ذلك السيد الملقب بتشو
مرة أخرى
عليك أن تخبريني
بيتي في زقاق بي لين، على اليسار
المنزل الثالث
اطمئني
لكن اسمحي لي أن أكون صريحًا
السيد تشو ذلك
هو تاجر زائر
يأتي لشراء البضائع مرة واحدة في السنة
أخشى أن زيارته
لن تتكرر في المدة القصيرة القادمة
لا تعلقي آمالًا كبيرة
كيف تجرؤين على بيع اللوحة؟
هل تعرفين
كم هي مهمة؟
تانغ يو
اهدأ
قلت منذ البداية ألا نُحضرها
لكنكم أصررتم أنها مسكينة
ويجب إيواؤها
والآن انظروا
لقد تسببت في كارثة كبيرة
من سيتحمل المسؤولية عنها؟
من؟
لماذا كل هذا الصراخ؟
أليست مجرد لوحة؟
بيعت وانتهى الأمر
مجرد لوحة؟
تلك ليست مجرد لوحة
إنها تحفة السيد بو تشيوان
أتعلم؟
كم أنفقنا
من أموال وجهد
من أجل تلك اللوحة؟
لقد أتينا إلى بي شيانغ
لأن لدينا أمور هامة لننجزها
وتلك اللوحة كانت وسيلة العبور
والآن بعد أن ضاعت اللوحة
ذهبت كل جهودنا سدى
فما معنى وجودنا في بي شيانغ بعد الآن؟
عوضيني عن اللوحة
يكفي هذا
هي لم تبع اللوحة من أجل نفسها
ألم يكن ذلك من أجل الحصول على المال
لعلاج لو تشانغ يوان؟
...تعالجه، أنا
لو كنت أعرف مبكرًا
أنني سأستخدم تلك اللوحة للعلاج
لكان من الأفضل لي
أن أضرب رأسه حتى الموت
حسنًا
لا بأس، لا بأس
قلل من كلامك
مجنون
وأنت أيضًا، قلل من كلامك
على خطأ ومع ذلك تتصرف بغطرسة
ماذا سنفعل الآن؟
لا يسعنا إلا انتظار تشن فن والآخرين
ليعودوا بالأخبار
ثم نتصرف حسب الموقف
أيها البطل لو
لقد عدت
أنا آسفة
حسنًا
أنا، السيد مي شان
سافرت في كل مكان لسنوات عديدة
أي نوع من روائع الفنانين المشهورين
لم أرها من قبل؟
...عندما أرى
أعمال ذلك السيد بو تشيوان
سأحضر لك واحدة أخرى
وكفى
الوقت لا يكفي
الأخت ينغ
هل وجدتِ ذلك الشخص؟
الأخ لو
الآنسة شين مي
إبريق الشاي انكسر
أرجو أن تسامحينا
يبدو أنني عندما وصفتكم بالمحتالين سابقًا
كنت متسرعة في حكمي
أنتم الثلاثة أتيتم من السهول الوسطى
وتظاهرتم طوال الطريق
بأنكم غير مؤذيين
ومع ذلك تمكنتم من جعل كل الطوائف الخالدة
تتحد لمطاردتكم
من الواضح أنكم منظمون
مجموعة واحدة تسلك طريقين
قُل لي
ما الذي أتيتم لفعله بالضبط؟
أيتها الخالدة، أنتِ تبالغين في التفكير
نحن مجرد مجموعة من الناس العاديين
ضعفاء لا قوة لنا
كيف يمكن أن يكون لدينا أي شيء مهم لنفعله؟
لكن
نريد فقط نسخ بعض الكتب
أي كتب؟
"سجلات وو شوانغ السرية"
!"سجلات وو شوانغ السرية"
في الماضي، ظهر في الجنس البشري
إلهة صعدت إلى السماء بفضل براعتها الحرفية
تُعرف باسم الإلهة الفريدة
لقد صنعت العديد
من التحف الفنية الرائعة
على سبيل المثال، البيت الصغير السحري
صغير بحجم كفّ اليد، لكنه يمكنه أن يضم
مدينة كاملة من الناس
دون استهلاك أي طاقة روحية
وكذلك سفينة طائرة يمكنها التحليق في السماء
وهناك أيضًا المدافع والعجلات المائية
والأقواس والسهام والسيوف الحادّة
كلها أسلحة إلهية
أيها السيد
لديك معرفة واسعة
هل لي أن أسأل أيها السيد
هل أنت أيضًا من الطوائف الخالدة؟
أنا لا أنتمي إلى أي طرف
لقد أخبرتني بكل هذا من قبل
لكن ماذا يثبت ذلك؟
أيتها الخالدة، أنتِ لا تصدقين
أيتها الخالدة
أنتِ شخص صالح
لكنكِ أيضًا نيتك بسيطة
إذا لم أقل الحقيقة اليوم
أخشى أنكِ لن تتخلي عن الأمر
بما أن الأمر كذلك
سأكشف لكِ كل شيء
...نحن
جميعنا من طائفة وو شوانغ هوي
طائفة وو شوانغ هوي
هي منظمة شكلها البشر بأنفسهم
والهدف منها
هو استعادة تقنيات الصناعة
الخاصة بالإلهة الفريدة
لإيجاد مخرج جديد
لجنسنا البشري
قبل أكثر من ألف عام
انتشرت تقنيات الصناعة
بين البشر
في ذلك الوقت
حتى لو لم يكن لدى
البشر جذور روحية للممارسة
طالما تعلموا تقنيات الصناعة
يمكن أن يمتلكوا
قوة تضاهي قوة الآلهة
بما أن هذه القوة موجودة حقًا
فلماذا اختفت الآن؟
هذا السؤال
أخشى أن عليك سؤاله للطوائف الخالدة
الطوائف الخالدة؟
ألا تعلم يا سيدي
أن حامي البشر وراعي عامة الناس
هي الطوائف الخالدة تحديدًا؟
الآلهة لحماية الناس
تحتاج إلى تقديم القرابين والبخور
بينما الدولة لحماية الناس
تحتاج إلى دفع الضرائب
والطوائف الخالدة مثلهم
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم
لكن
قوة البشر
ازدادت تدريجيًا
حتى كادت تضاهي الطوائف الخالدة
فهل الطوائف الخالدة
ما زالت مستعدة لحماية الناس؟
وكأن جميع تقنيات الصناعة
قد دُمِّرت بالكامل
بين ليلة وضحاها
اختفت المخطوطات
والحرفيون الذين أتقنوا هذه التقنيات
والعلماء
لقوا حتفهم جميعًا
قوة كالرعد
لا تستطيع قوة البشر أن توقفها
حضارة وتقنيات البشر
اُقتلعت من جذورها
في غمضة عين
لذلك بعد ألف عام
جئنا إلى بي شيانغ
في العصور القديمة
كان هناك راهب عظيم
سافر غربًا لطلب الكتب العلم
للتبشير بين البشر
نحن أيضًا أتينا إلى هنا لطلب العلم
لجلب كتاب مقدس
يمكن أن يفيد الجنس البشري
فنون الطوائف الخالدة
يمكنه بالفعل مساعدة بعض الناس
على إيقاظ جذورهم الروحية
وامتلاك قوة
لا يملكها الناس العاديون
لكن بالنسبة للناس العاديين
فهذه كارثة
الفجوة بين الناس
في ازدياد مستمر
حتى لو كدح الشخص العادي طوال حياته
فلن يتمكن من تجاوز هذا الجدار العالي
ربما
منذ اللحظة التي يوقظ فيها الممارسون
جذورهم الروحية
هم والبشر
يصبحان نوعين مختلفين
نوعين مختلفين؟
أليس الممارس الروحي
واحدًا من بين
هذا الجمع من الناس جميعًا؟
على الرغم من أن الممارسين
لديهم القدرة على تدمير الجبال
لكن أولئك المحاربون المهرة
الذين يجوبون العالم
أليس لديهم قوة أيضًا؟
في رأيي
الناس العاديون يعيشون في المدن
والخالدون يسكنون في الغابات
بصرف النظر عن هذا
لا يوجد فرق آخر
إذًا هذا ما تعتقدينه أيتها الخالدة
لكن هل يمكنكِ ضمان
أن كل شخص في الطوائف الخالدة
سيفكر مثلك؟
ليس لدينا
قدرة استدعاء الريح والمطر
يمكننا فقط أن نجد طريقًا للنجاة بنفسنا
فاخترعنا الري
للمساعدة في زراعة الحقول
لدينا علم الفلك والتقويم
حتى نتمكن من معرفة
متى ستهب الرياح
ومتى ستمطر
الحساب يمكن أن ينير العقول
الشعر والرسم يمكن أن يصقلا المشاعر
أما الحرف الصناعية
فهي أكثر المهارات
عملية
يمكنها أن تجعلنا نطير
في السماء ونتخفى في الأرض
لنعيش نوعًا آخر
من حياة أكثر مثالية
وأكثر راحة
وبالمقارنة مع تعلّم فنون الخلود
فهذا هو الطريق الأعظم
الذي ينبغي على البشر سلوكه
لذلك
يجب علينا أن نعيد "سجلات وو شوانغ السرية"
إلى السهول الوسطى
"سجلات وو شوانغ السرية"
كانت في الأصل تتكون من ستة وأربعين مجلدًا
كلها كتبتها الإلهة الفريدة  شخصيًا
لاحقًا، العديد من الحرفيين
الذين قرأوا هذا الكتاب استلهموا منه
وابتكروا العديد
من الاختراعات الرائعة
التي أضيفت جميعها
"إلى "سجلات وو شوانغ السرية
علم الفلك، التقويم، الحساب
الحرف، الشعر والأدب
كلها سُجلت بالتفصيل
يبلغ مجموعها مائة وعشرين مجلدًا
لكن كتب السهول الوسطى الكلاسيكية
انقطع توارثها
وسجلات وو شوانغ السرية
يمكن العثور عليها في أي مكان
هناك سجل واحد فقط في مكتبة الفصول الأربعة
بمدينة العنقاء في بي شيانغ
يمكن القول
إن على مدى آلاف السنين
حكمة وثروة الجنس البشري
كلها في هذا الكتاب
للأسف
للأسف، قواعد مكتبة الفصول الأربعة
صارمة للغاية
لا يُسمح بإدخال الورق والأقلام للنسخ
يُسمح بالمشاهدة فقط
وتفتح مرة واحدة فقط كل خمس سنوات
تفتح أبوابها لعشرة أيام فقط في كل مرة
والدخول إلى المكتبة
أمر صعب للغاية
صعب؟
إن أردت الاطلاع على الكتب في المكتبة
فيجب عليك استبدالها بشيء
ذي قيمة مماثلة
إنهم يقبلون الكتب واللوحات فقط
ولا يقبلون المال
لوحة "الإوزتان المحلقتان" تلك
هي مفتاح دخولنا
لكن شياو آن باعتها
ولا يمكننا العثور على المشتري لاستعادتها
إنها على وشك أن تفتح أبوابها
إذا لم ندخل الآن، فسوف يفوتنا الأوان
"سجلات وو شوانغ السرية"
تتكون من مئة وعشرين مجلدًا
حتى لو دخلنا
فمن المستحيل أن نحفظها كلها
لكن مع ذلك، يجب أن ندخل
...ففي النهاية، نحن
قد لا نحظى بفرصة أخرى
هذه المرة، سننقسم إلى ثلاث مجموعات
كان هناك ستة وثلاثون شخصًا في المجموع
تعرضت إحدى فرقنا لكمين
والآن لم يتبق سوى عشرين شخصًا
هؤلاء العشرون فقط
لا نعرف بعد ما إذا كانوا سينجون بحياتهم
ويعودون إلى السهول الوسطى
إذًا، هل هناك أي حل آخر؟
أيهما الحق وأيهما الباطل
لا يمكن حسمه بالجدال والكلام فقط
في الحقيقة، لديّ الكثير من الأمور
التي لا أستطيع فهمها
ولكن إذا بقيت في مكاني
فلن أفهمها أبدًا
لذا يجب أن أتقدم بجرأة لأرى
ربما سأرى
مشهدًا جديدًا
إذا كنت بحاجة للمساعدة
فيمكنني المساعدة
ربما بعدمت ندخل إلى تلك المكتبة
ورؤية ما تسمونه بالكتب المقدسة
سنجد إجابات
لكل هذه الجدالات
تلك اللوحة
هي من أعمال السيد بو تشيوان
وو بو تشيوان العظيمة
في سنواته الأولى
كان يدرّس في القصر الإمبراطوري
وهو معلم الإمبراطور الحالي
تلك اللوحة المرسومة بالحبر
تُعدّ الأبرز في زمانها
ضربات فرشاته قوية، يحركها بخفة كنسيم الريح
هو يُعدّ أعظم رسّام حبر في كل العصور
لكن أعماله النادرة جدًا في العالم
معظمها
حفظها الإمبراطور تسونغ دينغ
في الخزانة الوطنية
لم يبقَ إلا بضع لوحات متفرقة في أيدي الناس
وهي لا تقدر بثمن
العثور على لوحة
لتحل محلها في غضون أيام قليلة
أخشى أن يكون ذلك ضربًا من الخيال
رسام الحبر المقدس وو بو تشيوان
لديّ بعض من لوحاته
يا سيدي، هل ما تقوله حقيقي؟
بصراحة
أنا مغرم جدًا بجمع
لوحات الفنانين المشهورين
وبالصدفة
عندما كنت أتجول في العاصمة يوم ما
اشتريت من متجر رهن
ثلاث لوحات
السيد بو تشيوان
لم يرسم في حياته سوى خمسين لوحة
وكلها لها أسماء
وتواريخ محددة
أي ثلاث لوحات اشتريت؟
واحدة لمناظر جبال وأنهار لوه شي
وواحدة لكركي أبيض يطير جنوبًا
وواحدة لغروبٍ خريفي فوق الرمال
لوحة ناظر جبال وأنهار لوه شي؟
أليست محفوظة في الخزانة الوطنية؟
أما اللوحتان الأخريان
فلم أسمع بهما من قبل
التي في الخزانة هي النسخة الأفقية
والتي لدي هي النسخة العمودية
هل يوجد شيء كهذا؟
على أي حال، في مثل هذا الوقت غدًا
سأحضر اللوحات
وسنعرف حينها
إن كانت حقيقية أم مزيفة
هل تعتقد
أن ما يقولونه حقيقي؟
أنت لستُ من الطوائف الخالدة
ولا تنتمي إلى البشر
لقد عشت طويلًا ورأيت الكثير
فقل لي رأيك بصراحة
في مثل هذا الوقت
أي شيء أقوله
سيؤثر على حكمك
لذا من الأفضل ألا أقول شيئًا
أنا لا أصدقهم على أي حال
لا يمكنني الاستماع
إلى روايتهم من جانب واحد
علاوة على ذلك، هم محتالون
سرقوا الكتب المقدسة الخاصة بجبل لينغ جي
وسرقوا كيس نقودي
وخدعوا الناس لأخذ أموالهم
وألقوا باللوم كله
على الطوائف الخالدة
بينما برّأوا أنفسهم تمامًا
لماذا تضحك؟
بما أنك تفكرين هكذا
فلماذا
لا تقبضين عليهم مباشرة
وتقدمينهم للطوائف الخالدة؟
الطريق تحت الأقدام، والحق في القلب
لا بد لي من الاستمرار في السير لأرى
لم أرَ الأمور بوضوح بعد
لكن
اللوحات التي وعدتهم بها
يجب أن تعطيهم إياها
لا يمكنك أن تخلف بوعدك
بالطبع
إذًا من أين سنحصل على اللوحات؟
لقد وصلنا
أيها الضيفان، ماذا تريدان؟
نريد فرشاة وحبرًا وورقًا ومحبرة
[متجر تشي يان]
حسنًا
انتظرا لحظة من فضلكما
الطريقة التي ذكرتها
لا تقل لي أنك سترسمها بنفسك؟
نعم
هل ستزورها؟
كيف يكون هذا تزويرًا؟
تعالي واطحني الحبر
في السنوات الأولى، عندما كنت أرسم
كنت أفضل في الغالب ضربات الفرشاة الحادة
الجبال الشاهقة
والأنهار المتدفقة
لاحقًا
غادرت القصر الإمبراطوري
ولم يعد بإمكاني استخدام هذه الهوية
لذا غيرت أسلوبي في الرسم
أصبحت ضربات فرشاتي أكثر استدارة
وحركاتها ناعمة
مع التركيز على التباين بين الظلام والنور
في اللونين الأبيض والأسود
اللوحات التي رأيتِها في
مقاطعة وي
كلها رسمتها أنا بعد أن
غيرت أسلوبي في الرسم
على الرغم من نعومتها
إلا أنها تفتقر إلى الزوايا الحادة
أنا ما زلت أفضل
ضربات الفرشاة الحادة
السيد بو تشيوان، وو بو تشيوان
هو أنت
كم هوية لديك
لا أعرفها؟
انقشع الضباب وتوحّد لون السماء والجبال
وغروب الشمس
حول الشفق إلى مشهد من ألوان لوحة حريرية
أخيرًا فهمت
لماذا لا بد أن تكون لوحتك
هي تذكرة دخول مكتبة الفصول الأربعة؟
أشعة الشمس عند الغروب
ألن يكون من المؤسف
أن تفتقر إلى بعض الألوان؟
لقد اكتملت
استيقظتِ
تعالي
على مهلك
لقد أنقذتني
لماذا أتيت إلى بي شيانغ أيضًا؟
كنت قد أتيت إلى بي شيانغ
مع تلاميذ من الطوائف الأخرى
لإنجاز ببعض الأعمال
وما إن التقيت بجيانغ جي)
ونان قونغ قو هونغ
حتى سمعت أنك في ورطة
فأتيت للبحث عنك
أين نحن؟
كهف
عندما وجدتك
كنتِ قد أغمي عليكِ
ونصف جسدك مدفون في الرمال
بدأت درجة حرارة جسمك بالانخفاض
خشيت أن يحدث لكِ مكروه
لذا لم يكن أمامي خيار سوى إحضارك
إلى أقرب مكان لتلقي العلاج
كم تبعد من هنا أقرب مدينة
في السهول الوسطى؟
تريدين الذهاب إلى السهول الوسطى؟
جبل لينغ جي وكهف الشمس والقمر
أرسلا العديد من التلاميذ للبحث عنك
إذا دخلتِ المدينة الآن
ستكونين هدفًا واضحًا جدًا
إذًا
الجرح الذي على كتفك
إذا كنتِ لا تمانعين
دعيني أعالجه لكِ
يمكن أن يؤلمك
تحملي قليلًا
ألم تر كل شيء قبل قليل؟
قبل قليل كان لإنقاذ حياتك
أمام الطبيب لا فرق بين رجل وامرأة
...لكن الآن
الآن
لماذا توقفت عن الكلام؟
ماذا عن الآن؟
لأي سبب الآن؟
هذه تعويذة تنقية القلب بلا حدود
من جبل تيان ين
سمعت أن جبل تيان ين
يمتنع عن الشهوات والرغبات
وكلما كانوا على وشك كسر القاعدة
يستخدمون هذه التعويذة
لتصفية أذهانهم وتهدئة أرواحهم
وضبط أنفسهم
ماذا بك؟
هل اضطرب قلبك؟
حسنًا
لن أمزح معك بعد الآن
عندما كنت تعالج جرحي للتو
ما هي زهرة اللوتس الذهبية التي استخدمتها؟
هل هي مثل سوار ذراعك
كنز سحري من جبل تيان ين؟
هل تقصدين هذه؟
نعم، هي
لقد أخبرتكِ من قبل
لا أتذكر
تحولت من زهرة لوتس البركة الذهبية
ودخلت بين حاجبي
لقد وُلدت في اليوم التاسع من الشهر التاسع
وتحمل معك زهرة اللوتس الذهبية
ربما
أنت حقًا شخصية رحيمة وعطوفة
جئت لإنقاذ العالم
ألم تولدي أنتِ أيضًا
في اليوم التاسع من الشهر التاسع؟
كيف عرفت؟
خمنت ذلك
خدعتني
إذًا، أتعتقدين
أنكِ ستكونين المنقذة؟
يمكن أن يكون أي شخص، إلا أنا
لماذا؟
لأنني لست شخصًا صالحًا
وليس لديّ اهتمام بإنقاذ العالم
كل ما أريده هو العودة إلى قرية شين شيه
مع زميلتي الكبرى
وأن أعيش بقية حياتي بسلام
أنتِ جيدة جدًا تجاه زميلك الكبرى
بل هي التي تعاملني بلطف
زميلتي الكبرى هي
الشخص الوحيد في هذا العالم
الذي عاملني بصدق
باستثنائها
لا يوجد أحد آخر
ولن يكون هناك أحد آخر
أنا أيضًا سأعاملك بلطف
لقد أخبرتك من قبل
أنا باردة الدم والمشاعر
وقلبي بارد
لا يمكن تدفئته
إياك والظن أنك لأنك أنقذتني
سأكون ممتنة لك إلى الأبد
ما الذي يُضحكك؟
أخبرني معلمي من قبل
قصة
في غابة جبل تيان ين
كان هناك قنفذ
في يوم من الأيام
بطنه قد تمزقت
بسبب نبات سام
حاول معلمي علاجه
لكنه من شدة خوفه
انكمش على نفسه
ومات في النهاية
قال معلمي
إن الأشواك التي على جسده
رغم أنها درع حماية لهُ
إلا أنها أيضًا جدار عازل
عندما ينكمش بداخلها
يصعُب رؤية حقيقته
أنت تُلمح إليّ بكلامك
لا أجرؤ
عندما جئنا من قبل، كان الوقت ليلًا
وكان كل شيء مظلمًا
فلم نتمكن من رؤية أي شيء بوضوح
لم أتوقع حقًا أن يكون المنظر هنا
بهذا الجمال
أين هذا المكان؟
ما خطبك؟
في طريقنا إلى هنا
التقينا برجل عجوز يقطع الحطب
قال إن هذا المكان يسمى كهف تشيان يان
وسط آلاف الصعوبات والمخاطر
والنيران الحارقة
تم طرقُ الحجر حتى أصبح كهفًا
إنه اسم جيد حقًا
إنها حقيقية
إنها حقًا من الأعمال العظيمة
للسيد بو تشيوان
الأخ لو هو البطل الأول في جيانغ هو
كلمته مسموعة ولا يرجع في قوله
لن يخدعكم
!يا لك من أخ أكبر عظيم
هاتان اللوحتان
كلاهما من أعمال السيد بو تشيوان الأصلية
تلك مزيفة
كيف يُعقل هذا؟
ألقِ نظرة فاحصة مرة أخرى
لا يمكن أن أكون مخطئًا
الخالدة شين مي، هناك ما لا تعرفينه
عندما يرسم السيد بو تشيوان
يستخدم الحبر الأسود الغامق
فقط لإظهار الأبيض والأسود
ولا يستخدم أي ألوان أخرى أبدًا
لذا، لوحة غروب الشمس هذه
بالتأكيد مزيفة
ما دمت لا تريدها، فسآخذها أنا
البطل لو
أعمال السيد بو تشيوان الفنية
تساوي ثروة طائلة
في طريقنا إلى هنا
أنفقنا كل مال السفر
لم يتبق لدينا أي شيء ذي قيمة
سوى بضع عملات نحاسية
وكنا نخطط بعد مرور فترة
لشراء بعض الطعام لأخذه معنا إلى المكتبة
أظن أنك لن تقدرها
لا داعي لتحمّل نفقات
هذه اللوحات، أهديها لكم
انظر إلى هذا
هل يمكن أن تكون أكثر زيفًا؟
نيابةً عن البشر
نُعرب عن امتناننا للبطل لو
ما رأيكم
أن ندعو البطل لو لتناول وجبة؟
لا داعي للإزعاج بتناول الطعام
لا
تبادل الهدايا من شيم النبلاء
أيها الفارس العظيم لو، انتظر لحظة
سيصل الطعام حالًا
تحركوا
حسنًا
هيا
هيا، هيا
أسرعوا
هيا